❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම අලංකාර කළ කඳුකර පැල්පතෙන්, සු මූ භාගයක් මට ආපසු දීමට ඉදිරිපත් විය.
ඔහුට ඔල්ඩ් ගාඕ උදව් කරන්න ඕන කියලා මම දන්නවා,
නමුත් මගේ හදවත තවමත් පාලනයකින් තොරව වේගයෙන් ස්පන්දනය වේ.
කෙනෙක් වාසනාවන්ත වූ විට, ඔහුට වාසනාවෙන් ගැලවිය නොහැකි බව පෙනේ.
මම ඔබව ආපසු එවන්නම්.
මෙන්න.
නමුත් ඔහු මගේ මුහුණේ කුණු පිස දැමූ විට...
- ඔහු හරිම මිහිරි ලෙස සිනාසුණා.
- කළා.
අනේ, මේ මොනවද මේ වෙන්නේ?
ඔහ්, මොකද වෙන්නේ?
මට ආශ්වාදයක් නැහැ.
හේයි, සු මූ.
මට අයිස්ක්‍රීම් එකක් හදලා දෙන්න.
මුලින්ම බලන්න, මම ඔයාට කී වතාවක් අයිස්ක්‍රීම් හදලා තියෙනවද?
දෙවනුව, පැරණි ගාඕ කවදා එයිද කියා අපි නොදනිමු.
මගේ හිස් බඩ...
මට මත්පැන් බොන්න බෑ කියලා මට බයයි.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයා ඒවා වෙන් කරන්න ඕනේ.
තව දෙකක් එකතු කරන්න.
හොඳින් ගසා ගන්න, බිත්තර සුදු මද ඒකාකාරව වෙන් විය යුතුය.
හොඳින් කලවම් කරන්න, හොඳින් කලවම් කරන්න, නැවත කලවම් කරන්න.
හොඳින් කලවම් කරන්න.
ක්‍රීම් මදි, තව ටිකක් එකතු කරන්න.
ඕනෑවට වඩා, ටිකක් අඩුවෙන්.
ටිකක් වැඩියි, තව ටිකක් වැඩියි.
හරි, ඉවරයි.
සීනි ටිකක් එකතු කරන්න.
තව සීනි ටිකක් එකතු කරන්න.
කලවම් කරන්න. කලවම් කරන අතරතුර එයට දමන්න.
ඒකාකාරව, හරි. ඒක හරි.
ඇති. හැන්දක් ඇති.
ඇත්තටම මම මේක කරන්නේ කොහොමද?
නිකන්... මේ වගේ හොඳයි.
ඉවර උනාම ඒක ගේන්න.
මම කල්පනා කරනවා පරණ ගාඕ කවදා එයිද කියලා.
ඇයි... ඔයා එළියට ගිහින් බලන්න?
එය ඇත්ත.
ඇයි එයා මට එළියට ඇවිත් බලන්න කිව්වේ?
එයාට මාව කරදරයක් කියලා හිතිලා එයා මාව අයින් කළා.
හෙල්ලෙන්න එපා.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මෙයට මාරු වෙන්න.
ඔහුගේ ප්‍රතිචාරය මෙතරම් ඉක්මන් ඇයි?
නැත්නම් මගේ ප්‍රතිචාරය ඉතා මන්දගාමීද?
නැත.
මම දක්ෂ වර්ගය.
මම හරිම දක්ෂයි.
මම දන්නවා.
ඔහු අමුතුයි, පොළොවේ ඉන්න මිනිසුන්ට වඩා වෙනස්.
ඒක හරිම සුවඳයි.
මම ලොම් ගන්න ගිහින් ආපහු ආවේ ඉරිලා.
කොච්චර අවාසනාවන්තද.
තාමත් වැඩ නිසා කාර්යබහුලද?
ඔයාගේ ඇඳුම් මට ණයට දුන්නට ස්තූතියි.
මෙන්න, මිදි ගෙඩියක් කන්න.
මම ඔයාට කියන්නම්. වැඩිපුර පලතුරු කන්න. ඒවා ඔයාගේ සෞඛ්‍යයට හොඳයි.
ඔයාට හැම වෙලාවෙම අයිස්ක්‍රීම් කන්න බෑ, ඒකෙන් බඩ රිදෙනවා.
මම මෙතැන් සිට ඔබට රාත්‍රියට අයිස්ක්‍රීම් පමණක් සාදා දෙන්නෙමි.
දිවා කාලයේදී හිස් බඩට අයිස්ක්‍රීම් කෑම ඔබට නරකයි.
මෙන්න, එකක් ගන්න.
ඔව්, ඒක හරි.
ගිහින් කාර්යබහුල වෙන්න,
මම විනෝද වෙන්න යනවා.
- හෙලෝ.
- ඔයා කොහෙද?
මම ඇඳුම මාරු කරන්න රෝහලට ගියා. මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
කඳුකරයේ සු මූගේ චිත්‍රාගාරය කොහෙද?
- මම තව ටිකකින් එයාව හොයාගන්නම්.
- ෂිං යූ කඳු මුදුනේ.
මම එයාව පස්සේ හොයාගන්නම්. ඔයාත් එක්ක එන්න කැමතිද?
අවශ්‍ය නැහැ. මම එයාට කතා කරන්නම්.
හරි එහෙනම්, මම ඇමතුම විසන්ධි කරන්නම්.
- ඔයා මට මෙහෙම ඇලිලා ඉන්න ඕනද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
හරි, මම ඔයාට ඇහුම්කන් දෙන්නම්.
හරි, අපි ඊට පස්සේ චිත්‍රපට බලන්න යමු.
මට අද බෑ. මට අද කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
මම හෙට ඔයාව බලන්න එන්නම්.
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද, ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙනවා කියලා?
හොඳින් ඉන්න. අපි යමු.
- හේයි?
- ඔයා ස්ටුඩියෝ එකේද?
එහෙනම් මම ටික වේලාවකින් ඔයාව හොයාගන්නම්—
ආයුබෝවන්?
ඔබ ඇමතූ අංකය නොමැත.
ඒ කවුද? පරණ ගාඕ?
බලන්න ඔයා කරපු දේ.
ඉතින්... සමාවෙන්න.
නමුත් ඔබේ දුරකථනය ජල ආරක්ෂිත නොවේද?
කමක් නෑ. මම ඔයා වෙනුවෙන් ඒක බලාගන්නම්.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- මම ඔයාගේ ෆෝන් එක අලුත්වැඩියා කරන්න උදව් කරනවා.
මේක එක දවසකට තියන්න.
එක දවසක්?
ඒක ඇත්තටම දිගයි, ඒත් කමක් නෑ. මට තාමත් ක්‍රමයක් තියෙනවා.
මේක හරි කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ජීවන ප්‍රඥාවේ රජු වෙමි.
ඔයා වගේ නෙවෙයි. ජීවිතේ පොඩි "නොබ්" කෙනෙක්.
මට මේක වේලන්න තැනක් හොයාගන්න වෙනවා.
මේක හොඳයි.
- මම ඒක හදන්නම්.
- ඔයාට ජංගම දුරකථන අලුත්වැඩියා කරන්න පුළුවන්ද?
මගේ අතේ කිසිම විදුලි උපකරණයක් ක්‍රියා විරහිත වෙලා නැහැ.
ඇයි එහෙනම් කලින් කිව්වේ නැත්තේ?
කවුරුහරි එනවා වගේ.
ඒ මගේ නංගි වෙන්න ඕනේ.
- ඔයාගේ නංගිද?
- එයා තමයි කතා කළේ.
එහෙනම් මට ඉක්මනින් සැඟවෙන්න වෙයි.
මගේ නංගිව දකින්න ඔයා බය වෙන්නේ ඇයි?
එයා අපිව අන්තිමට දැක්කේ ඒ විදියට. මේ පාර එයා මාව දකින්නේ ඔයාගේ ඇඳුම් ඇඳගෙන.
ඇය වැරදියට තේරුම් ගනීවි, මට සැඟවෙන්න ඕන.
- සු මූ.
- ඔයා ආවේ ඇයි?
- ඔයාව බලන්න.
මෙහි පරිසරය හොඳයි.
ලස්සන දර්ශන.
මම ඔබ සමඟ ජීවත් වීමට මෙහි පදිංචියට යා යුතුද?
ඇයි?
ඔයා මාව පිළිගන්නේ නැද්ද?
හරි, එහෙනම් ඇතුලට යන්න.
මම ඔයාට විහිළු කළා විතරයි.
මම ඔයා තරම් නිදහස් නෑ.
සමාගම තුළ මා එනතුරු බොහෝ දේ බලා සිටී.
සැරසිලි හරිම ලස්සනයි.
ඔයාගෙ විලාසය වගේ පේන්නෙ නෑ.
Wan Yanyi ඒක හැදුවා.
එතකොට මට තේරෙනවා.
ඔහු හරිම ගැහැණු ළමුනක්.
මාර්ගය වන විට, ඔබේ දුරකථනයේ ඇති ප්‍රශ්නය කුමක්ද?
මට ඒකෙන් යන්න බැරි ඇයි?
ඒක තෙමිලා ගියා.
එහෙනම් මම ඔයාට අලුත් එකක් අරන් දෙන්නම්.
රැඳී සිටින්න…
ඔයා යම් විශ්වකෝෂයක් කියවනවා කියලා කියන්න එපා.
ඔයාගේ ෆෝන් එක බත් එකට දාන්නද?
මම එච්චර මෝඩ නෑ.
හරි, මම දැනටමත් ඇණවුම ලබා දී ඇත.
ඉතින්, ප්‍රගතිය කොහොමද?
ගාඕ බෝ මෙහෙ ඉඳලා තියෙනවා. ඉතින්, කිසිම ප්‍රශ්නයක් ඇති වෙන්න හොඳ නැහැ.
ඒක හොඳයි. ඔයාව මහන්සි කරගන්න එපා.
ඔයාගේ කාලය ගන්න.
මෙවර, හුයි සිගේ උදව්වට ස්තූතියි.
ඇය නොමැතිව,
අපි ලියු තායිට මාස ගණනාවක් ඈවර කළ වන්දි ගෙවීමට සිදු වනු ඇත.
මෙතන හැම දෙයක්ම හොඳයි, නමුත් හරිම රස්නෙයි.
ඔච්චර අයිස්ක්‍රීම් කන්න එපා. ඔයා ඒකට ඇබ්බැහි වෙයි කියලා මට බයයි.
මෙයින් පසු... මට තවදුරටත් එය අවශ්‍ය නොවේ යැයි මම සිතමි.
ඒ කියන්නේ, කෙල්ල තාමත් ඔයාට අයිස්ක්‍රීම් හදන්න එනවද?
ඔව්.
මේ කෙල්ල හුරතල්, සංවේදී සහ අවධානයෙන් ඉන්න කෙනෙක් වගේ පේනවා.
ඇය ටිකක් මෝඩ පෙනුමක් තිබුණත්.
නමුත් ඇය ගැටළු විසඳන ආකාරයෙන් විනිශ්චය කිරීම,
ඇය තරමක් කල්පනාකාරී පුද්ගලයෙකි.
ඇත්තටම?
ඔයා පොඩි කාලේ ඉඳන්ම මිනිස්සු එක්ක එකතු වෙලා ඉන්න කැමති නෑ,
විශේෂයෙන් ගැහැණු ළමයින්.
ඔයා කලින් හුයි සි එක්ක ඉන්නකොට,
ඔයා දිගටම ඇයව තරහා කරවමින් හිටියා.
මම එහෙම කළාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ එසේ සිතන්නේ නැහැ.
එයා ඔයාට ගොඩක් කල් ඉඳන් කැමති වුණා, ඔයා ඒකට ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇය කෝපයට පත් වනු ඇත.
ඉතින් අනාගතයේදී, මෙවැනි කාරණාවලදී, ඔබ තවමත් ක්‍රියාශීලී විය යුතුයි.
ඒක හරි. ඒ ගෑණු ළමයා එක්ක ඔයාට තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
ඇය අයිස්ක්‍රීම් හදනවා විතරයි.
- එච්චරද? වෙන මුකුත් නැද්ද?
- තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
මම-ඇයට-විරුද්ධව-ජීවත් වෙනවා, ඇය-විරුද්ධව-මා-ජීවත් වෙනවා කියන ආකාරයේ සම්බන්ධතාවයක්.
මම දන්නවා ඇය ඔබ ඉදිරිපිට ජීවත් වන බව.
ඒක අමතක කරන්න. මම වෙන දවසක එයාගෙන්ම අහන්නම්.
- ඇයි ඔයා එයාව හොයන්නේ?
- මම එයාගෙන් අහන්න ඔයාට උදව් කරන්නම්.
එයාගෙන් අහන්න ඇයි එයා ඔයාට අයිස්ක්‍රීම් හදන්න කැමති කියලා.
දැන් අහන්න පුළුවන්.
මම ඔයාට විහිළු කළා විතරයි. මට බයයි ඔයා කෙල්ලෝ එක්ක යාලු වෙන්නේ නැති වෙයි කියලා.
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ කියලා මට බයයි.
මොනවා හරි දෙයක් තියෙනවා නම් ඔයා කෙල්ලට පැහැදිලිව කියන්න ඕනේ.
මිනිස්සුන්ට වැරදියට තේරුම් ගන්න දෙන්න එපා.
තේරුණා.
බලන්න, ඔයාගේ කමිසයේ අයිස්ක්‍රීම් තියෙනවා.
ප්රවේසම් වන්න.
මම මෙහෙට ආවේ ඔයා කොහොමද කියලා බලන්න.
ඒක ගොඩක් හොඳයි වගේ, ඒ නිසා මම මුලින්ම යන්නම්.
මම ඔයාව එළියට යවන්නම්.
ඔයා කොහොමද කතා කරන්න දන්නේ නැත්තේ?
ඒ වගේම ගැහැණු ළමයින්ව බලාගන්න දන්නේ නැහැ.
හැඟීම් සමඟ කටයුතු කරන්නේ කෙසේදැයි ඉගෙන ගැනීම සඳහා ඔබ තවත් පොත් කියවිය යුතුය,
හෝ ආදරය සහ සම්බන්ධතා වර්ග.
වැඩ කරන්න රෑ දවල් කාමරේට වෙලා ඉන්න එපා, හරිද?
මේ ඇඳුම් කාගේද?
ප්‍රමාණයෙන් බැලුවම නම් කෙල්ලෙක්ගෙ වගේ පේනවා.
හරි, මම දැන් මුකුත් කිව්වේ නෑ වගේ ඉන්න.
මම යනවා.
ඇයි ඔයා දැන් මාව ආයෙත් සිපගත්තේ?
කවුද ඔයාට මගේ අයිස්ක්‍රීම් එක මාරු කරන්න කිව්වේ?
ඔයාට ඒක තවදුරටත් අවශ්‍ය නැහැ නේද?
එහෙනම්, ඇයි ඔයා තාමත් ඒක කන්නේ?
මම කිව්වේ ආතතියෙන් මිදෙන්න මට ඒක අවශ්‍ය නැහැ කියලා.
මම ඒක ඕන නෑ කිව්වෙ නෑ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා... කලින්, ඔයා වචනයක්වත් කිව්වේ නැහැ.
දැන්, ඔයාට ඇත්තටම කතා කරන්න පුළුවන්. මට දොස් කියන්නද?
බලන්න, මගේ ඇඳුම් ඔයා නිසා පැල්ලම් වෙලා.
ඔයා නේද මගේ ඇඳුම් කිලිටි කළේ?
- මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? මම ඔයාගේ ඇඳුම් හෝදන්නද?
- ඔව්.
නැහැ, මම ඒක ඔයාට හෝදන්නේ නැහැ.
ඒක ආපහු දාන්න.
ඒක ගලවන්න එපා. මම ඒක ඔයාට හෝදලා දෙන්නෙ නෑ.
කණගාටුයි, කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
මොකක්ද දිගටම කරගෙන යන්නෙ?
මට ඕන වුණේ එයාගේ ඇඳුම් ගලවන්න උදව් කරන්න, එතකොට මට ඒවා හෝදන්න පුළුවන් වෙයි.
- මම හිතුවා...
- ඔයා මොනවද හිතුවේ?
මම හිතුවේ ඔයා රෙදි හෝදන්න යනවා කියලා.
අසුන් ගන්න.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මට මෙතන මොනවද කරන්න පුළුවන්? ඔයාව හොයන්න.
මට දැන් ඔයාගේ නංගිව මුණගැහුණා.
ඒ වගේම ඇය මට කිව්වා ඔයා මෙතන තනියම ජීවත් වෙනවා කියලා.
ඇය ඇයව දැක්කේ නැද්ද?
ඇය සැඟවුණා.
සඟවන්න? ඇයට සැඟවීමට අවශ්‍ය ඇයි?
ඇය සැඟවී සිටින්නේ මන්දැයි මම දන්නේ කෙසේද?
ඔයාලා කොච්චර කල් ඉඳන් හොරෙන් එහෙ මෙහෙ යනවද?
කවුද හොරෙන් යන්නේ?
එයා බයයි මගේ නංගි වැරදියට තේරුම් ගනීවි කියලා.
එහෙනම්, මම වැරදියට තේරුම් ගන්නවා කියලා ඔයා බය නැත්තේ ඇයි?
මම ඊළඟ වතාවේ මෙහි එන විට,
මම හැමදේකින්ම දෙකක් ගෙනියන්නද?
- ඔව්.
- නෑ.
ඊළඟ වතාවේ මෙහි පැමිණීමට පෙර, මම කලින් කතා කළ යුතුද?
- ඔව්.
- නෑ.
ඔබ දෙදෙනා අතර භාරව සිටින්නේ කවුද?
- ඔහු.
- ඇය.
මේ ඇඳ ද්විත්ව ඇඳකට වෙනස් කළේ ඇයි?
මම දවස් කීපයක් මෙහෙ හිටියේ නැහැ, ලොකු වෙනස්කම් තියෙනවා.
ඔයා ඇඳ යට හැංගුනාද... නැත්තම් ඇඳ උඩද?
පැත්තකට වෙන්න.
ඔහුගේ වචන වලින්, සු මූ,
ඔබේ වෙනස්කම් මෑතකදී විශාල වී ඇත.
ඔයා හුයි සි වගේ කෙල්ලෙක්ට කැමති වෙන්න හොඳ නැද්ද?
මෘදු, බුද්ධිමත්, ගෞරවනීය,
සහ ටිකක් රඳා පවතින.
ඔව්.
ඇය ඒ වගේ නේද?
ඔයා අන්ධ වුණේ කවදාද?
මාව ගණන් ගන්න එපා.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මුලින්ම, මම මෙහෙට ආවේ ඔයා කොහොමද කියලා බලන්න.
දෙවනුව, මම ඔබට මිතුරෙකු හඳුන්වා දීමට කැමතියි.
ඔයා දන්නවනේ මම යාළුවෝ ඇති කරගන්න කැමති නෑ කියලා.
මේ පුද්ගලයා වෙනස්, ඔහු මගේ යාළුවෙක්.
එයා තමයි මට ලියු තායිව පරද්දන්න උදව් කළේ.
මට ඔයාලා දෙන්නව එකිනෙකාට හඳුන්වා දෙන්න ඕන.
මම යන්නේ නැහැ.
කණගාටු වෙන්න එපා, ලී ඩි වෙනස්.
ඔයා කා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඒකට ඔයා එක්ක තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
- දැන් ඔයා කිව්ව නම මොකක්ද?
- ලී ඩි.
ආහ්, මම ඔහුව දන්නවා.
අපි ගොඩක් සමීපයි.
ඇයි හැමෝම ඔයාගේ යාළුවෝ?
ඇත්තටම. එයා මෝටර් බයිසිකලේක යනවා නේද?
එයා ඔයාගෙ යාළුවෙක්ද එයා මෝටර් සයිකලයක් පදින නිසා?
එයා උසයි කඩවසම්යි, හිනාවෙන්න ආසයිද?
ඒ වගේම එයා ක්‍රීඩා වලට ආදරෙයි, බේස්බෝල් ක්‍රීඩා කරනවා නේද?
ඉන්පසු…
එහෙනම් මොකක්ද?
අපි යමු.
මම හිතුවේ ඔයා යන්න කැමති නෑ කියලා?
කවුද කිව්වේ මම යන්නේ නෑ කියලා?
තේරුණා.
දර්ශනය ඇත්තටම හොඳයි.
ඔයා හැමදාම මෙහෙ සතුටින් ඉන්න ඇති නේද?
ඔයා... දැන් දොර ලොක් කළාද?
ඔයා නේද අන්තිමට එළියට ආවෙ?
ඔයා ඒක ලොක් කළාද?
මට අමතක වුණා.
ඔයා මෝඩද?
ඔයා මෝඩයි.
මම දක්ෂයි.
බොළඳයි.
ඔයා බොළඳයි! ඔයා තමයි බොළඳම,
ඔයා දැන් මාව පූස් පැටියෙක් වගේ ඇඳලා.
- ලී ඩි.
- ද දේ!
ඇත්තටම ඒ ඔයා. මම හිතුවේ ඒක එකම නම කියලා.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මම එයාලා එක්ක ආවා.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. එකම නමින් යතුරුපැදියක් පදවන කෙනෙක්, ඒ කියන්නේ එයා කලබලකාරී,
ඒ වෙන කවුරු වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා අයියා යීව දන්නවද?
හරි, මම ඔහුව හඳුන්වා දෙන්නම්.
මේ සු මූ.
ඔහු මගේ හොඳ සහෝදරයා සහ මගේ සගයා.
මේ ඉන්නේ ලී ඩි, මගේ යාළුවා හරිම ධර්මිෂ්ඨයි.
මේ…
ඔබ දෙදෙනාම දැනටමත් එකිනෙකා දැන සිටියහ.
ඔය දෙන්නා මුණගැහුණේ කොහොමද?
සතුරන් හමුවීමට නියම කර ඇත.
අසමගියක් නැත, එකඟතාවයක් නැත.
ඔය දෙන්නටම කතා තියෙනවා වගේ.
එතකොට ඔයාලා කොහොමද මුණගැහුණේ?
- ඔවුන් සහජීවනයෙන් ඉන්නවා.
- සහජීවනයෙන් ඉන්නවා?
මොකක්ද? අපි එකම අසල්වැසි ප්‍රදේශයක ජීවත් වන අසල්වැසියන්.
එහෙනම්, ඇයි ඔයා මට කලින් කිව්වේ නැත්තේ?
අසල්වැසියන් ගොඩක් ඉන්නවා.
මම කොහොමද එකින් එක ඔයාට කියන්නේ?
ඔයා කවදාවත් මගෙන් ඇහුවේ නෑනේ.
ඔව් ඔව්.
ඇගේ හොඳ අසල්වැසියා මගේත් හොඳ අසල්වැසියා.
අපි ඇණවුම් කරමු නේද?
අපි ඇණවුම් කරමු.
හරි හරී.
මම ඔයාට මෙනුව බැලුවා.
අපි පොකිරිස්සෙක් ඇණවුම් කරමු, සෝස් සමඟ බැදපු ඌරු බඩවැල්,
කැඩුණු ගම්මිරිස් මාළු හිස, සහ බැදපු බ්‍රොකොලි.
මේ ඔක්කොම ඔයාගේ ප්‍රියතම ඒවා.
ඔබේ ප්‍රියතම, තවත් ඉරා දැමූ කුකුල් මස් ඇණවුම් කරන්න.
- ඉරා දැමූ කුකුල් මස්.
- හරි.
මම ඔයාට දෙයක් පෙන්නන්නම්.
මේ…
- අනේ දෙවියනේ, ඔයා ඒක අල්ලගත්තද?
- ඔව්.
ඔබේ ප්‍රියතම ක්ලේටන් සඳහා ටිකට්පත්; හමුවී ආචාර කරන්න.
හෙට... හෙට ඔයා යන්න.
- ඒක පොරොන්දුවක්.
- ඇයි ඔයා මට කලින් කිව්වේ නැත්තේ?
මට ඔයාව පුදුම කරන්න ඕන වුණා.
කවුද දන්නේ අද මට ඔයාව හම්බෙයි කියලා?
ඔය දෙන්නා... හරිම සමීපයි.
ඇත්ත වශයෙන්.
එහෙනම් කමක් නෑ.
ඔයා කිසිම හේතුවක් නැතුව ලියු තායිට ගැහුවේ නෑ.
මේ මිනිහා...
අපේ සමාගමේ භෝජන සංග්‍රහය අතරතුර, ටියැන් ටියැන්ට හිරිහැර කළා.
මේ නිසා සු මූ ගැටුමකට පැටලුණා.
ඔහුද ටියැන් ටියැන්ට හිරිහැර කළේ?
එයා නිසාද ඔයාට තුවාල වුණේ?
එතකොට ඔයා මට කිව්වද ඔයා වැටුනා කියලා?
අනාගතයේදී මේ වගේ කෙනෙක්ව නොසලකා හරින්න.
- ඔයාට දැන් සනීපයිද?
- මම හොඳින්.
මට ඒවායින් ගොඩක් දරාගන්න බෑ,
සහෝදර යීට පමණක් හිරිහැර කිරීම.
මාර්ගය වන විට, ඔබ අසල්වැසියන් නොවේද?
ඔයා ඇයි එයාලගේ සමාගමේ භෝජන සංග්‍රහයට ගියේ?
අපි අසල්වැසියන් පමණක් නොවේ.
එහෙනම් ඔයාගෙ සම්බන්ධෙ මොකක්ද?
ව්‍යාපාරික සහකරු.
අපි ඔවුන්ට අයිස්ක්‍රීම් සහ අතුරුපස ලබා දුන්නා.
හරි.
සු මූ විශේෂයෙන් මගෙන් ඇහුවා ඒවා හොයාගන්න කියලා.
ඉතින්, අපි එකට වැඩ කළා.
එහෙනම්, මම ඔබට ස්තූති කළ යුතුයි.
මාර්ගය වන විට, අපේ බේස්බෝල් කණ්ඩායමට අලුත් ගැහැණු ළමයෙක් ඉන්නවා.
ඔයාට ආපහු ගිහින් සෙල්ලම් කරන්න ඕනද?
හරි, මම ගොඩක් කාලෙකින් එහෙ ගියේ නෑ.
මෙන්න පිඟන්. කෑම කන ගමන් කතා කරමු.
මොකක්ද සැලැස්ම? අපි ස්ථාන මාරු කරමුද?
කමක් නෑ, ටියැන් ටියැන්ටයි මටයි පස්සේ බේස්බෝල් සෙල්ලම් කරන්න වෙනවා.
මාර්ගය වන විට, ඔබ අවසන් වරට මා සමඟ සෙල්ලම් කිරීමට කැමති බව කීවේ නැද්ද?
- අපි එකට යමු.
- හරි.
- සු මූ, ඔයාට යන්න ඕනද?
- කොහෙත්ම බැහැ.
එන්න, අපේ බේස්බෝල් කණ්ඩායම පුදුමයි.
ඔයා මම සෙල්ලම් කරනවා දැකලා නෑ. මම ඔයාට මගේ දක්ෂතා පෙන්නන්නම්.
ගැහැණු ළමයින් බේස්බෝල් ක්‍රීඩා කිරීමේ ඇති හොඳ දේ කුමක්ද?
එන්න. ඔයා නොගියොත්, මම ඒ කාරණයට ඔයාට උදව් කරන්නේ නැහැ.
- මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
- ඔයාට අදාල නෑ.
හරි හරී?
හරි හරී.
හරි, මම කැබ් එකක් කතා කරන්නම්. අපි හැමෝම බිව්වා.
ඒකට කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ, ඒක ළඟයි.
බයිසිකලයක් පදින්න විතරයි.
- අපි යමු.
කොච්චර දුරද?
විනාඩි දහයක්.
අපි තරඟ කරලා බලමු කවුද මුලින්ම එන්නේ කියලා.
මොකක්ද වැඩේ?
මම අනිවාර්යයෙන්ම දිනනවා.
අනිවාර්යයෙන්ම නොවේ, සු මූ බයිසිකල් පැදීමට ප්‍රිය කරයි.
ඔහු කාර්යාලයට පවා යන්නේ ඔහුගේ පයින්.
හරි, එහෙනම් තරඟ කරමු.
තරඟ කරන්නේ ඇයි? කොච්චර බොළඳද.
හරි, අපි තරඟ කරමු.
- තුන. දෙක.
- බොළඳ.
එක.
වේගය අඩු කරන්න.
මම හිතුවේ ඔයාට ඉක්මනට යන්න පුළුවන් කියලා?
මට ඉක්මනට යන්න ඕන නෑ.
මම කිව්වේ නැද්ද මම අංක එක වෙයි කියලා?
ඔයා පුදුමයි!
එයාලා කොහේ ද?
අන්න ඒවා හෙමින් හෙමින්.
මම මෝඩයෙක්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥